Ik ben blij voor je, Rue. Je gaat
een heel nieuw hoofdstuk beginnen.
Dacht je dat ik clean zou blijven?
wat voorafging
Een nieuw meisje, je mag haar vast.
Ik ben Rue.
-Ik ben Jules.
Je bent gestoord.
-Ik probeer m'n ex terug te pakken.
Je kunt in een stad als deze blijven
en net als ik worden, levend in motels.
Doe je shirt uit.
Ik weet wat je bent.
Ik maak die teef kapot.
Wil je me iets aandoen?
Waar ga je heen?
-Naar huis.
En toen werd het raar.
deze aflevering kan
schokkende beelden bevatten
Zijn jullie al klaar voor de F1?
Wij wel met Viaplay WWW.ALLESIN1BOX.NL
Soms, als ik heel high ben,
denk ik dat ik helderziend ben.
Toen Nate Jacobs elf was...
vond hij de pornocollectie van z'n vader.
Z'n vader, Cal, was obsessief.
Z'n moeder zei dat hij het van hem had.
Hij zag dat de manier waarop ze
geordend waren geen toeval was.
Het was een complexe code,
zodat niemand er iets mee zou kunnen.
Ik heb een mooie lul, wil je 'm zien?
-Hoe wil je genoemd worden?
Meneer? Meester?
Papa?
-Jij? Jij mag me papa noemen.
Verder open. Verder. Goed zo.
Lekker?
-Ja, papa.
Elke video was hetzelfde.
Je bent een echte vrouw, hè?
-Voor het grootste deel.
Ze drinken, kletsen wat...
Ik wil nog niet klaarkomen.
Nog even wachten.
En dan neukte z'n vader een of andere...
-Vieze hoer. Vieze slet.
Ik wil met je praten.
Je bent een sterke vent, Nathaniel.
Dat wist ik zodra je geboren was.
Je hebt een ijzeren wil.
Je bent vastberaden.
Dat heb ik altijd bewonderd.
Want dat zal tot grootse dingen leiden.
Maar niemand zal je ooit aanmoedigen.
Ze zullen zien wat ik zie
en je erom verachten.
Soms zul je het weten, soms niet.
Maar hoe verder je gaat,
hoe scherper hun mes.
Geef ze nooit de kans.
Op z'n twaalfde begon hij
met diëten en fitness.
Binnen een jaar was z'n vetpercentage
van 23 naar 6 procent gedaald.
Klaar?
Hij ging bij het footballteam,
waar hij al snel uitblonk.
Rood 32.
Na het eerste jaar was hij
de quarterback én de aanvoerder.
Volhouden, Nate. Concentreer je.
-Kom op.
Hij was dol op het publiek,
de schouderklopjes, het gejuich.
Het gevoel van winnen.
Maar hij haatte de kleedkamer.
Hoe makkelijk z'n teamgenoten deden
over naakt zijn.
Ze praatten tegen hem
met hun lul in vol zicht.
Hij deed z'n best om ze altijd
in de ogen te blijven kijken.
Soms vergat hij het
en zag hij even iemands penis.
Z'n broer Aaron was een prutser.
Hij wist dat z'n vader hem niet mocht
omdat hij geen flauw benul had.
Nate was het daarmee eens.
Hij praatte niet veel met z'n vader,
dat hoefde ook niet.
Ze hadden een goede band.
Hij mocht z'n moeder ook niet.
Ze was zwak, een voetveeg.
En ze verzorgde zichzelf niet.
Hij had een lange checklist van wat
hij wel en niet leuk vond bij vrouwen.
Hij hield van tennisrokjes en jeanshorts,
zolang je de zakken niet zag.
Van ballerina's en hakken,
niet van sneakers en instappers.
Sandalen waren oké,
als de voeten verzorgd waren.
Hij hield van dijkloven, haatte kenkels.
Van lange nekken, smalle schouders.
Van een goede houding
en fruitige luchtjes.
Van volle lippen, kleine neuzen.
Van chokers, die van kant,
met fijne patronen.
Hij haatte meisjes die zaten, praatten
en zich gedroegen als jongens.
Maar er was niks dat hij meer haatte
dan lichaamsbeharing.
Dat viel hem gelijk op aan Maddy.
Ze was zo goed als onbehaard.
Hij liep elke dag mee tot aan haar huis.
Het voelde goed
dat hij haar kon beschermen.
Er waren genoeg mannen
die haar pijn wilden doen.
Mannen die haar vanuit hun auto
toeschreeuwden.
Studenten die haar zo zouden drogeren.
Eenzame mannen die haar
in het winkelcentrum zagen.
Mannen die haar zouden verkrachten,
martelen en verhandelen.
Hij wilde er niet eens aan denken.
Maar hij dacht wel graag
aan hoe hij haar zou beschermen.
Als iemand je iets aandoet,
maak ik ze af.
Je bent de liefste jongen ooit.
Hij vond het fijn
dat Maddy maagd was.
Dat niemand z'n penis
in haar gestopt had.
Ben je nog maagd?
Helemaal?
-Ja.
Maar ben je nooit gevingerd?
Alleen met m'n eigen vingers.
Soms fantaseerde hij
over een gezinnetje met Maddy.
Maar hij wilde geen jongens.
Maar hij ook niet per se meisjes.
En Maddy kon echt een bitch zijn.
Op McKay's feest bijvoorbeeld.
Toen flipte hij.
Hij wist dat hij z'n woede niet
kon beheersen, maar wie wel?
Het is niet alsof hij er
een oorzaak voor kon vinden.
Hij was gewoon zo
en zo zou hij altijd blijven.
Wat doe je?
Niks, ik kwam alleen welterusten zeggen.
Welterusten.
Het was de eerste schooldag,
m'n hart ging tekeer.
Ik had een nieuwe beste vriendin en ik
voelde me voor het eerst weer goed.
2 dagen geleden
Ik heb een idee.
Wil je high worden?
Wat is het?
-Geen idee.
Je komt toch net uit de afkickkliniek?
Moet ik me zorgen maken?
Misschien.
-Dit lijkt me geen goed idee.
Niet helemaal mee eens.
Voel je iets?
Voel jij iets?
Wat is er?
-Ik ben gewoon zo gelukkig.
Je mag het niet zeggen...
maar drugs zijn best cool.
Ik bedoel, voordat je huid
eraan kapotgaat. En je leven.
Kun je een handdoek pakken?
En je familie.
Gia, je moet een handdoek
voor me pakken.
Dan zijn ze niet meer cool.
Ze zijn eigenlijk maar heel even cool.
Ik blijf hier tot je moeder thuis is.
Wil je tv-kijken?
Zodra dat moment voorbij is...
Het is zo gênant.
Het voelt alsof iedereen het weet.
Rue, ik wil hier
geen wedstrijd van maken...
maar ik win.
Om meerdere redenen.
-Ik heb geen zin in al die vragen.
Ik win nog steeds.
Wacht, leef jij nog?
Wat de fuck?
Shit, zij probeerde zichzelf
van kant te maken bij McKay.
Ja, terwijl jullie aan het neuken waren.
-Waarom denkt iedereen dat?
Maddy wist dat het er slecht uitzag,
en dat er bewijs was verzameld.
Dus toen ze gisteravond Nate appte...
Nate: Had je een black-out?
...kreeg Maddy een idee.
Een black-out herinner je je niet.
Maar ja, min of meer.
Alcohol is niet goed voor me.
-Dus je hebt 'm wel geneukt.
Ik had een black-out.
-Echt?
O, kijk, onze nieuwe sexpert.
-Gefeliciteerd. Welkom...
Toen Kat BB vertelde
dat ze geen maagd meer was...
wist ze dat Maddy en Cassie en de rest
van de wereld 't zouden horen.
Maar dat was juist de bedoeling.
Ze was blij dat het geen ding meer was.
Ik ben Ethan.
-Als je maar niet gaat schieten.
Sorry, dat is het eerste
wat in me opkwam.
O mijn god. Is dat hoe ik overkom?
Echt? Shit.
Wat is je Reddit-naam?
IncelUprising.
Grapje.
Ik ben Kat.
-Ik ben Ethan.
Ja, dat had je al gezegd.
Oké, mag ik jullie aandacht?
Welkom bij Biologie 301.
Laten we beginnen met wat improvisatie.
Ik wil graag dat jullie vijf minuten
iets vertellen over jullie zomer.
Zo te zien hebben we al
een vrijwilliger, Rue.
Doe me dit alsjeblieft niet aan.
-Kom, laten we haar aanmoedigen.
Een herinnering?
-Iets was je heeft geraakt deze zomer.
Ik weet niet... Ik kan niks...
Ontspan je lichaam.
Laat de spanning los.
En adem gewoon even in.
We raden aan haar direct
naar een afkickkliniek te brengen.
Van deze zomer?
We gaan.
Ik kan me het niet zo goed herinneren.
Vertel ons
over een specifieke herinnering.
Oké. Ik was bij m'n moeder
en m'n zusje.
We luisterden naar een nummer.
Papa is zo verdomde trots.
Blijf van me af.
Blijf verdomme uit m'n buurt.
Ik wil hier weg.
Sorry, maar ik kan niks bedenken, dus...
Ik ben klaar.
Moet dit?
-Ze heeft vast een hersenbeschadiging.
Doe niet zo onbeschoft.
Rue, ik ben het.
Gaat het?
Je bent zo ongelofelijk dom, Lexi.
Hoezo?
-Ik heb alles al doorgespoeld.
Ik kom kijken hoe het gaat.
-Dat wil ik verdomme niet.
Of het nu goed gaat of niet, wat ga jij
daaraan doen? Ga jij me helpen?
Je bent een van m'n beste vrienden.
-Omdat we op de peuterspeelzaal zaten?
Daardoor zijn we niet ineens
beste vrienden.
Dat zeg je nu, maar wat als je me over
drie dagen om m'n pis komt vragen?
Zeg je dan weer dat we elkaar
al zo lang kennen en beste vrienden zijn?
Je lijkt wel schizofreen.
Sorry als ik mis hoe je vroeger was.
Ik heb ook echt ruk geslapen.
Tuurlijk mis ik je.
Ik ben Ali en ik ben verslaafd.
Verslaafd is nog zacht uitgedrukt.
Ik zat keihard aan de crack.
Ik was ook brandweerman,
dat was m'n pluspunt.
Zolang ik levens redde,
mocht ik dat van mezelf vernietigen.
Het probleem was dat ik...
Ik was ook vader. Van twee meisjes.
M'n dochters wonen in Texas.
Ik spreek ze zo vaak ik kan.
Drugs kunnen veel kapotmaken.
De eerste keer dat ik OxyContin
probeerde was ik 13.
Hoe voelt dit?
Vreselijk.
Ik zorgde voor m'n vader na school, want
mam moest een tweede baan nemen.
Er kwam elke dag een verpleegster
langs die alleen Candy Crush speelde.
Hoe dan ook, het komt erop neer
dat hij veel pillen had.
Hij had niet door dat ik high was.
Met jou heb ik het altijd leuk.
-Ik ook.
Kun je iets voor me doen? Ik had
bij een paar bijeenkomsten moeten zijn...
waar ik niet naartoe ben geweest,
dus kun je deze antedateren?
Die ethische grens ga ik niet over.
Wat als ik je afzuig?
In m'n auto?
Ik ben 17, viespeuk. Teken dat formulier.
Bedankt voor je medewerking.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
Nieuw hier. Niet uit de kast.
Geen onenightstands, alleen iets echts.
ShyGuy118: Hé.
Maddy: Wacht... ben jij dit???
Ik ben zo terug.
Getver wtf. Nee lol.
Maddy: Oké lol.
Maar mensen zeggen dat jij dit bent.
Ze gaf het nooit toe
en niemand kon het bewijzen.
Maar we wisten dat zij het was.
Voor Kat voelde het waarschijnlijk
alsof iedereen het wist.
Dat is het rare aan het internet. Tien
mensen voelen soms als de hele wereld.
Kom naar de kantine, we moeten praten.
Hoezo?
Ik heb niks gedaan.
Ik zei dat ie het niet moest plaatsen.
Nou en, hij stuurt het nog steeds door
en zegt dat ik het ben.
Je wilt vast niet
als zedendelinquent eindigen.
Ik ben geen zedendelinquent.
-Het is kinderporno, idioot.
We zijn allemaal minderjarig,
dan telt het niet.
Google het maar.
-Ik ga geen kinderporno googlen.
Laat ook maar. Ik ga naar de politie.
Oké, wat wil je?
Dat je de video
van alle telefoons verwijdert.
Doe ik.
-En zeg tegen Wes dat ik het niet ben.
Oké, regel ik. Verder nog iets?
Ja.
Ook al probeerden Roy en Troy
het te stoppen...
Kat? Nee, het was een ander wijf.
Gast, je zei toch dat het Kat was?
-Ja, maar ik had het verkeerd.
...later die week...
Jules: Dus jij was het niet?
Echt niet?
Natuurlijk niet.
Ik neuk niet met kakkers.
Katherine Hernandez, naar de rector.
Ik hoorde een verontrustend gerucht.
Waarover?
-Dat er een video is van jou...
waarin je seksuele handelingen uitvoert,
of iets in die richting.
En dat de leerlingen
die naar elkaar sturen.
Dat meisje dat van achteren wordt
genomen? Dat ben ik niet.
Maar uit nieuwsgierigheid:
waarom dacht u van wel?
Ik wil duidelijk zijn:
Ik heb de video niet gezien.
Omdat dat meisje dik is?
-Ik trek geen voorbarige conclusies.
Daar lijkt het anders wel op.
En het is best beledigend.
Dat m'n klasgenoten dat doen
is één ding, maar u, meneer Hayes...
Dat is nog veel erger.
Het is denigrerend, discriminerend.
En het toont maar weer aan
hoe gehersenspoeld iedereen is.
Mijn eigen rector.
Ik ben... Het spijt me enorm.
Ik beloof je dat ik er alles aan zal doen
om dit gerucht de kop in te drukken.
Dank u wel, meneer Hayes.
En net als schietpartijen,
seks- en verkiezingsschandalen...
waaide het snel weer over.
Hebben jullie er zin in?
Gaan we winnen?
Laat je horen
voor de East Highland Blackhawks.
Kom op, East Highland.
Ik voel me echt niet veilig nu.
Ik wil je mee uit nemen vanavond.
-Waarom?
Ik haat je.
-Weet ik.
Serieus?
Serieus. Ik ben er klaar mee.
Ademhalen is duidelijk geen prioriteit,
merk ik.
Wil je bij me komen eten vanavond?
Dat zou ik wel willen, maar m'n vader
wil graag een familiediner.
Wat raar is, want het zijn altijd
alleen hij en ik die samen eten.
Daarna misschien?
-Ik ga huiswerk maken, denk ik...
en Madoka Magica kijken.
Oké, misschien kun je zondagavond
komen. M'n moeder wil je ontmoeten.
Heb je het met je moeder over mij?
-Nee.
Hou je kop.
Ik ben zo'n loser.
Maddy, ik wilde zeggen dat het me spijt.
Contant of creditcard?
Christopher McKay. Je bent weer
even thuis voor het weekend.
Wat ga je deze vrijdagavond doen?
-Weet niet, gewoon...
Cassie is smoorverliefd op je.
Ja, ze is best cool.
-Ze is wel snel ergens op uitgekeken.
Zo moeder, zo dochter.
Maar ze is een goede meid.
Ze heeft een goed hart.
Wees er voorzichtig mee.
Zal ik doen.
-Mam, hou op met praten.
Sorry, hoor.
Veel plezier. Wat zie je er mooi uit.
Wil je een film gaan kijken?
Ja, kom.
Laten we uitgaan vanavond.
-App me maar.
Dus je woont alleen met je vader?
Waar is je moeder?
Lang verhaal.
Sorry, ik wil me nergens mee bemoeien.
Je bent gewoon zo fascinerend.
Je hoeft geen sorry te zeggen.
Ik heb haar al even niet gesproken.
Ja, ik snap het.
Mijn vader ging weg toen ik klein was.
Maar ja, hij was een zak.
Geen telefoon bij het eten.
Eten. Moet gaan. Tot straks?
-Tot later.
Ik kan me niet meer
op de echte wereld concentreren.
Mond dicht, bijdehandje.
Doe open.
Wat moet je?
-Doe open, verdomme.
Wie is het?
-Rue.
Zeg maar dat ze terug moet komen.
-Nee. Te laat, bitch.
Wacht even. Dit gaat zo niet.
-Geld aan het tellen?
Ik heb alleen wat OC en sokken nodig.
-Je moet nu gaan.
Serieus, Rue. Dit is geen grap.
Kom op, je mag hier niet komen.
Ik ben helemaal doorweekt, oké?
En ik heb geen drugs meer,
dus wees niet zo'n eikel.
Dat is niet mijn probleem. Je moet
m'n huis uit voor die eikels er zijn.
Ik heb alleen wat OC en Xanax nodig
en dan ga ik weer.
Ik probeer je te vertellen
dat ik niks heb.
Kom over een paar uur terug,
dan heb ik het. Nu moet je opzouten.
Ik weet dat je iets hebt, Fez.
-Ik zeg net dat ik niks heb. Kom op.
Je moet nu wegwezen. Die gast komt zo
en ik wil niet dat jij er dan bent, oké?
Geef me drugs.
-Serieus.
Ik kan je nu wel afschieten.
Yo, Ash. Ze zijn er.
Ik meen het, Rue.
Blijf zitten, zeg niks en hou je rustig.
Die gasten zijn menens.
Oké, toen werd ik wel een beetje bang.
Ik ben oké met drugs,
maar niet met wapens.
Op East Highland had ik het record
voor de meeste yards.
Ik brak het record voor de meeste yards
tijdens een wedstrijd en per catch.
En ik kan blokkeren. En deze coach
wil me maar niet opstellen.
Dat is bullshit.
-Doen ze dat niet met alle eerstejaars?
Kijk naar m'n statistieken.
Ik snap het gewoon niet.
Wil je 'm vermoorden?
Laten we 'm vermoorden.
Cassie, ik meen het.
Dit is niet grappig.
Kom op, McKay.
Het kost gewoon tijd.
Ik moest de hele week aan je denken.
Ik wil met je neuken.
Waarom draait alles bij jou om seks?
Ik probeer een gesprek te voeren.
Sorry.
Geeft niet, Cassie.
Is dit je bitch?
-Nee, ze is een soort zusje.
Hallo, zusje.
Toen Fez zei dat z'n gast langskwam,
had ik niet deze gast verwacht.
Ik ben Mouse, aangenaam.
Maar dat krijg je
als je met dealers omgaat.
Custer, geef me die tas.
Oké, check dit. Ik heb 100 OP OC-80s,
500 Xannybars, 520 Z-Addy.
Als je Vics wilt, moet je snel zijn.
Ik heb er nog 50.
Ik heb nog van die medicinale wiet
en een ons XTC.
Custer, waar kom jij op uit?
-25, 15, 1100, 35, 7, 25...
7750.
Wil je geen fentanyl?
-Nee, schei uit met die shit.
Te veel overdoses, dat hoef ik niet.
En jij, zusje? Heb je ooit
fentanyl geprobeerd?
Nee, ze hoeft niet.
Laat je je broer voor je praten?
-Ik weet niet...
Kijk niet naar hem, kijk naar mij.
Heb je het weleens geprobeerd?
Serieus, ik wil niet
dat ze die shit gebruikt.
Ken je dat gevoel als je zo hard
klaarkomt dat je niks meer voelt?
Vind je dat lekker?
Dan ga je dit te gek vinden.
Nee, dank je.
Vertrouw je me niet?
-Serieus, gast. Ze hoeft niet.
Hou je bek, bitch.
Niemand praat tegen jou.
Zeg maar tegen je grote broer
dat ie z'n bek moet houden.
Niet bang zijn.
Ik bijt niet. Kom op, probeer maar.
Probeer gewoon.
God, ik weet dat ik al lang
gemeen doe tegen m'n familie...
en het spijt me heel erg,
maar God, ik smeek U...
laat me vanavond niet doodgaan.
Welkom thuis.
Wat de fuck, man?
Hoi, Tyler.
-Wat doe je hier, gast? Rot op.
Als je de messen zoekt, die heb ik.
En de honkbalknuppel ook.
Wie ben je, gast?
Je hebt m'n vriendin verkracht
zaterdag.
Nee, wat de fuck?
Ik zou nooit iemand verkrachten.
Ik heb niemand verkracht.
-Maar ik heb het gezien.
Wat heb je gezien?
-Dat je haar verkrachtte in het zwembad.
Heb je het over dat gestoorde meisje
op het feest?
Ze vroeg mij, ik zei nee.
-Ze had een black-out.
Gast, ze had geen black-out. Ze vroeg
me haar daar ter plekke te neuken.
Weet je hoe oud ze is?
Ze is 18 of zo.
-17.
Dat zei ze niet tegen mij.
-En hoe oud ben jij?
Ik ben 21.
-Je bent 22.
Net.
-Je bent al vijf maanden 22.
Dus je hebt een minderjarig meisje
verkracht.
Ik ga je pijn doen.
-Nee.
En je gaat geen aangifte doen, want
dan draai jij langer de bak in dan ik.
Afhankelijk van wat ik precies ga doen.
-Alsjeblieft, ik smeek je. Doe dit niet.
Ga op je knieën.
-Wat?
Op je knieën.
Ik ga niet...
-Op je knieën.
Dacht je echt dat je zomaar
een meisje kon verkrachten?
Ik heb niks gedaan, gast.
-Ik ga je iets vragen.
Heb je haar verkracht?
-Nee.
Heb je haar verkracht? Geef toe.
Heb je haar verkracht?
Heb je haar verkracht, verdomme?
Ja, ik heb haar verkracht.
Het werkt snel.
Voelt het fijn?
Wil je een paar pleisters?
Dat is dan 300.
Kom op, betalen.
-Ik heb maar twee dollar.
Ik zei 300.
Waar is m'n broek?
Ik geef het wel terug.
Ik accepteer geen retouren.
-Mouse, ik betaal wel.
Je was toch te goed voor fentanyl?
Waarom bedenken jullie je steeds?
Als ze niet kan betalen,
moet ze een andere manier vinden.
Laat mij ervoor betalen.
Hier heb je je geld.
Je grote broer houdt wel echt van je.
Nu kost het 600.
Ga je zo doen, gast?
-Ja, zo ga ik doen.
Geef hier.
Het is altijd fijn zakendoen met je.
Spoel die shit door de wc
en pak de Narcan. Voor het geval dat.
Ik ben zo gelukkig.
Ik weet het.
McKay: Het was niet m'n bedoeling
om je te kwetsen.
Ik heb gewoon veel aan m'n hoofd.
Studeren is echt stressvol.
Het is oké, ik begrijp het.
Ik ben echt graag bij je.
Yo, met Fez.
Luister, ik heb hulp nodig met Rue.
Ja, zo snel mogelijk.
deze video is verwijderd
McKay: Lig je in bed?
Mag ik meekijken?
McKay: Je bent zo mooi.
Wie is ze? Camt ze ook?
Ik zou m'n spaargeld eraan uitgeven.
Die gast die je in het zwembad neukte...
-Wat?
Weet je dat echt niet meer?
Ik geloof je niet. Was het lekker?
-Wat?
De seks.
-Wat wil je weten, Nate?
Of hij een grotere lul heeft?
-Is dat zo?
Wat als ik ja zeg?
-Dan maak ik 'm af.
Dan heeft ie nog steeds
een grotere lul.
McKay: Wat heb je aan
onder het dekbed?
Een joggingbroek en een T-shirt.
McKay: Naaktfoto's?
Het is al laat.
McKay: Alsjeblieft, ik ben zo geil.
Ik heb iets voor je.
Ben je wakker?
Kijk eens wie we daar hebben.
Ik weet het...
Is het raar dat ik onze gesprekken
miste vandaag?
Nee, hoor.
Ik krijg vlinders van jou.
Ik realiseer me net
dat ik niet eens je naam weet.
Jules: Aangenaam, Tyler.
Vertaling: Anne Elshof
BTI Studios
Zijn jullie al klaar voor de F1?
Wij wel met Viaplay WWW.ALLESIN1BOX.NL